Bukankah kamu mengatakan
bahwa kita adalah teman sekarang?
Beginilah cara teman berbicara.
Mereka berbicara omong kosong!
- Ya, mereka berbicara omong kosong.  Seperti itulah teman.
Meski begitu, mereka
dekat dengan hatimu.
Mereka tidak pergi.
Ayush.
Saya berbicara tentang Ayush.
Dia adalah teman saya.
Ayush adalah saudaramu, dan
kamu memanggilnya temanmu.
Dalam hal ini, Anda adalah istri saya,
tetapi saya juga memanggil Anda teman saya.
Istri?  - Ya.
Kamu adalah istriku.  Kami
masih memakai rantai pernikahan.
Bukankah itu menjadikanmu istriku?
Anda tidak bisa melihat!  Di Sini.
Lihatlah.
Anda mengenakan rantai pernikahan.
Bisakah kamu melihatnya sekarang?
Berhenti menatapku.  Berhenti
memeriksa apa yang saya pakai dan tidak.
Bawa saja aku ke Shalu.
Tolong fokus pada mereka.
Mengapa Anda memberi saya instruksi?
Ada apa dengan semua orang?
Semua orang ingin saya memberi
tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Untuk saat ini, saya hanya meminta
Anda untuk mengambil giliran.
Aku bisa memberitahumu sebanyak itu, bukan?
Mereka mengambil giliran.
Ya disana.  Ambil giliran di sana.
Ini akan membuatnya gila.
Kami hampir tidak bisa melewati jalur ini,
saya yakin dia tidak bisa berbuat lebih baik.
Tetap mengemudi.
'Wow!  Dia memang punya otak.'
'Dia menjatuhkan perhiasannya
agar Rishi dapat menemukan kita.'
'Wah, Shalu!  Wow!'
'Tidak tidak!  Saya tidak bisa memujinya lagi.'
'Kalau tidak, dia akan
menganggap dirinya terlalu tinggi.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobil?
Jadi katakan padaku.
Ada dua belokan di sini.
Kiri dan kanan.
Giliran mana yang harus saya ambil?
Kiri atau kanan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Laksmi!  Apa...
Apa... Apa sekarang?  Ini...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mencoba kembali ke
masa lalu tanpa mesin waktu.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku mencoba melihat apakah
aku bisa melihat van mereka dari kejauhan.
Tentu saja.  Matamu teropong.  Anda
dapat melihat benda-benda dari kejauhan.
Dalam satu atau dua menit, Balwinder...
Dia akan berkendara sejauh
dua hingga tiga kilometer.
Bagaimana Anda akan melihat mereka?
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi, Lakshmi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shalu...
- Shalu!
Lakshmi, apa drama baru ini?
Aku tahu kau sangat
menyayangi adikmu.
Itu tidak berarti Anda akan mengambilnya
apapun tergeletak di jalan,
dan menyebutnya Shalu.
Saya tidak menyebut gelang ini Shalu.
Gelang ini milik Shalu.
Dan aku tahu Shalu
sengaja melempar ini ke sini
sehingga kita tahu ke
arah mana mereka pergi.
Bagus... Kerja bagus, Shalu.
Bagus!  Ayo.  - Ayo, cepat.
Adikmu cukup cerdas.
Siapa yang telah Anda ikuti?
Jadi, burung cinta,
jangan berisik sekarang.
Karena tidak ada orang di sekitar
tempat ini yang mendengarmu.  Mengerti?
Bahkan lalat pun tidak
masuk ke sini karena takut.
Rishi juga tidak akan datang.
Jadi tetaplah tenang.
Kalau tidak, aku akan
menguburmu di bawah tanah.
Itu van mereka.
Rishi, lakukan satu hal.
Ambil kembali mobilnya dan parkirlah
di tempat yang tidak bisa mereka lihat.
Setelah itu kita akan
turun dan masuk ke dalam.
Karena Shalu dan Ayush ada di dalam.
Anda tidak harus memberitahu saya ini.
Karena aku akan melakukan hal yang sama.
Baiklah.
- Tidak. Tolong beritahu saya.
Ini bukan apa-apa.
- Tidak, katakan itu.
Ayo.  Keluar dengan itu.
- Hai...
Apa masalahmu, Rishi?
Ketika saya diam, Anda
meminta saya untuk berbicara.
Ketika saya berbicara, Anda
meminta saya untuk tetap diam.
Katakan apa yang harus saya katakan.
- Tidak ada apa-apa.  Diam saja.
Apakah Anda mengikatnya dengan benar?
Saya mengikat mereka dengan sangat baik bahkan
ayah mereka tidak akan bisa melepaskannya.
Ayo lakukan pekerjaan besar sekarang.
Hitung uangnya.
Saya pikir kita harus
meninggalkan kota malam ini.
Bagaimana?
- Itulah yang harus kita pikirkan.
Ayo.
Saya datang dalam dua menit.
Kemana kamu pergi?
Dia pasti pergi ke kamar kecil.
Mengapa Anda menanyakan semuanya?
Ayo.
Bawa itu.  Ini bukan untuk pertunjukan.
'Temui Mithai yang bisa memperbaiki apa saja.'
'Dari 4 April, Senin
sampai Sabtu jam 7 malam.'
'Hanya di Zee TV.'
Aku sedang sakit kepala.
Ambilkan aku secangkir teh.
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa?
Guddu.  - Gudu!
Apakah dia dari desamu?
- Apa maksudmu?
Maksud saya, Mintu berasal
dari desa Anda, bukan?
Yang akan Anda bandingkan dengan saya.
Ini... Guddu.
Apa dia dari desamu juga?
Tidak. Mintu berasal
dari desaku, bukan dia.
Anda hanya terkejut
melihat dia di sini.
Itu berarti Anda mengenalnya.
- Ya saya kenal dia.
Dia adalah putra Bibi Binny.
- Bibi Binny!
Anda memanggil ibu
penculik sebagai bibi!
Sialan!
Dia mengatakan bahkan lalat
tidak masuk ke dalam tanpa izin.
Ada begitu banyak nyamuk di sini.
Kenapa kau memberiku
tatapan marah itu?
Katakan sesuatu.
Dia marah.  Aku datang untuk menyelamatkannya.
Halo!  Apa yang Anda lakukan untuk menyelamatkan saya?
Faktanya, Anda membuat kami semua dalam masalah.
Mengapa Anda harus menjadi
pahlawan dan mengikuti saya?
Balwinder!
Apa yang salah?
Kenapa dia berteriak sekarang?
Balwinder!  - Saya datang!
Saya kehilangan hitungan.
Terus menghitung uang.
Biarkan aku melihat apa yang dia inginkan.
Balwinder!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu berteriak?
Saya setidaknya menggunakan mulut saya, dan bukan mata saya.
- Apa yang salah?
Berapa banyak lagi orang seperti
itu yang Anda kenal di Mumbai?
Balwinder.
Dia adalah seorang penculik.  Dan dia...
Guddu.  Putra Bibi Binny.
Ya.  Dan kamu!  Aku tahu kamu juga.
Apakah saya orang jahat?
Tidak. Saya mengatakan bahwa saya
mengenal Anda.  Itulah yang saya katakan.
Lalu, mengapa Anda memblokir nomor tersebut?
Nomor siapa?
Perdana Menteri.  Dia menelepon saya.
Dia mengatakan kepada saya bahwa Anda memblokirnya.
Aku, gadis bodoh!
Mengapa Anda memblokir saya?
Bolehkah saya tertawa?
- Mengapa?
Kamu sedang bercanda.  Jadi, saya harus tertawa.
Saya bercanda!  - Tentu saja.
Aku memblokirmu!
Anda memblokir saya, dan
Anda malah menyalahkan saya!
Haruskah saya tunjukkan?
"Aku ingin menjadi milikmu."
"Saya ingin Anda dalam hidup saya."
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
"Semoga momen ini membeku."
"Aromamu membuatku gila."
"Cinta itu seperti pasir, kamu tidak
bisa menggenggamnya terlalu erat."
"Cintaku padamu tumbuh setiap hari.
Hatiku terhubung denganmu."
Bisa kita pergi?  - Ya.
"Aku bermimpi
bersamamu setiap saat."
Jadi, apa yang saya katakan?
Anda memanggil Balwinder.
Apakah Anda Balwinder?  - TIDAK.
Sangat bagus.
Seorang bos selalu berbicara dengan bos lain.
Panggil bosmu.  Namanya
Balwinder, kan?  Memanggilnya.
Apa masalahmu?
Apa yang diributkan ini?
Saya tidak bebas seperti Anda.  Saya memiliki
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Mengapa Anda menelepon saya?
Apa masalahnya?
Lihatlah dia.  Apakah kamu melihat itu?
Saya berteriak... Saya
memanggilnya, dan dia datang.
Dia sangat menghormati saya.  Dan kamu...
Gadis 'memalukan'!
Apa itu?
- Pernahkah Anda mendengar kata tidak tahu berterima kasih?
Ya.  - Itu adiknya.
'Memalukan' adalah saudaranya.
Berhenti bicara!  - Sial, Shalu!
Ballu, rekatkan mulutnya.
Dia berbicara terus-menerus.
Telingaku sakit dan kepalaku sakit.
Apakah Anda menelepon saya di sini untuk mengatakan ini?
Guddu, tempelkan plester di
kedua mulut mereka.  Kaset ganda.
TIDAK!  Tidak, Gudu.  Ballu...
Setidaknya dengarkan
apa yang saya katakan.
Jangan bicara tentang Shalu.
Jika ada hal lain,
katakan padaku.
Ballu, tolong bawa aku bersamamu.
Saya akan diam.  Aku bersumpah kepada Tuhan.
Saya akan duduk di sudut.
Saya tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Pembicaraannya menjengkelkan.
Dia berbicara tanpa henti.
Dia menggangguku.
Dia tidak seburuk itu.  Dia gadis yang
baik.  Berhenti menjelek-jelekkannya.
Tetap di sana dengan tenang.
Dia membuatku marah.
Gadis yang baik!
Shalu, dengar.
Nikahi dia.
Berapa banyak orang di dunia
ini yang menyebutmu baik?
Dua atau empat?  Saya rasa tidak.
Tidak ada seorang pun.
Ballu adalah satu-satunya.  Nikahi dia.
Guddu!
Apakah Anda ingin menebus dosa-dosa Anda?
Lepaskan aku.
Mereka membuatku sakit kepala.
Apakah kamu akan pergi?  Guddu!
Ya!  Shalu.
Shalu, lepaskan tanganku.
Jika saya melepaskan ikatan
tangan Anda, Anda akan lari.
Shal, kamu marah?
Jika saya ingin melarikan diri,
apakah saya akan mengejar Anda?
Dan ingat, saudarimu,
saudaraku, polisi...
Semua orang mencarimu.
Tapi siapa yang menemukanmu?  Ya.
Saya membuat kesalahan kecil.
Dan mereka menangkap saya.  Jika tidak,
saya di sini untuk menyelamatkan Anda.
Aku datang untuk membawamu bersamaku.
Dan jangan pernah lupakan ini, Shalu.
Aku benar-benar peduli padamu.
"Namaku tercetak di hatimu."
"Jika kamu melihat mataku, kamu
akan melihat cintaku padamu."
"Bagaimana aku memberitahumu
betapa aku mencintaimu?"
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu tiba-tiba terlihat sangat bahagia?
Lakshmi.
Saya sangat memikirkannya sehingga sekarang
saya melihatnya di mana-mana di sekitar saya.
Aku tahu dia tidak ada di
sini, namun aku melihatnya.
Itulah betapa aku mencintainya.
Hitung uangnya.
Ini... Orang ini bajingan!
Bahasa macam apa ini?
Benar-benar?  Anda menemukan bahwa ofensif!
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan bahasa Anda?
Anda berbicara apa saja.
'Balwinder, aku tidak akan membiarkanmu!
Jangan pernah kamu berani...'
Bagaimana dengan itu?
Yah, saya juga orang Punjabi.
Kadang-kadang, saya menggunakan kata-kata seperti itu juga.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Saat aku bersamamu, aku tidak
mengenalmu sebaik sekarang.
Apa lagi?
Apa?
- Apa lagi yang Anda rasakan setelah mengenal saya?
saya rasa
bahwa saya harus menyelamatkan saudara perempuan saya
dan saudaramu sendirian.
Kemana kamu pergi?
Dia akan menangkapmu.
Datang ke sisi ini.  Ayo.
Hei, kamu bisa berdiri tegak.
Aku akan melepaskan tanganmu.
- Benar-benar?
Maksud saya, Anda tidak akan
mengencangkannya, bukan?
Anda akan melepaskannya... Lakukan.
Apakah Anda akan meluruskan atau tidak?
Saya berdiri setegak mungkin.
Maaf.  Saya minta maaf.  Buka.
Ya.  Sedikit ke kiri.
Shalu, kataku pergi!
Lakshmi... Laksmi!
Resi!  - Lakshmi!
Alhamdulillah kalian berdua datang.
Lakshmi, apa kabar?
Dan bagaimana Bani?
Jangan membuat kebisingan.
Diam.
Shalu!
Terima kasih, Rishi!
Terima kasih!
Ayo.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kita tidak punya waktu.
Mereka akan membuat kita terbunuh.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu
terluka?  Apa dia melakukan sesuatu padamu?
Laksmi, aku baik-baik saja.
Tapi bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Anda akan menanyakan
segalanya padanya di sini!
Ayo duduk.  Mari duduk dan mengobrol.
Ayo.  Duduk.
- Apa yang kamu lakukan, Ayush?
Ayo.
- Aku hanya bertanya karena...
Mari kita pergi dari sini dulu.
Ayo.  - Tunggu.
Sekarang kita di sini,
mari kita luangkan waktu
sebelum pergi.- Rishi...
Nanti!  Kita bisa melakukannya nanti.
Cepat sekarang.
Pak, ini telepon dari stasiun.
Itu pasti Nagar.  Apakah media
mengetahui tentang kasus ini?
Bagaimana media bisa tahu?
Maksudku, kita butuh waktu lama untuk mengetahuinya.
Mereka juga punya informan, Tuan Oberoi.
Letakkan telepon di speaker.
- Ya.
Ya, Nagar.
Pak, media ada di sini.
Cari tahu siapa yang memberi
tahu mereka tentang kasus ini.
Mereka memiliki seorang informan.
Ini adalah berita buruk bagi kita.
Ya pak.  Aku akan mencari tahu.
Oke.
Inspektur Rakesh.
Apakah kita berada di jalur yang benar?
Ya, Tuan Oberoi.
Kami akan segera menemukan preman itu.
Jadi, apakah kalian semua saling menyapa?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Nyanyikan himne?
Apakah Anda pikir Anda bisa
membodohi saya dan melarikan diri,
dan aku akan bertepuk tangan untukmu?
Ya, Lakshmi?
Jangan maju!
Sesuatu yang buruk akan terjadi padamu.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Apa yang dia lakukan?
Apakah dia adikku?
Tidak. Maksudku, dia
dulu sangat penakut.
Takut, halus, emosional...
Ini...
Beraninya kau membawa adikku ke sini?
Aku mentolerir apa yang kau
lakukan padaku, tapi adikku...
aku tidak akan mentolerir...
Anda menampar terlalu keras!
Lebih dari yang diperlukan!
Ikut denganku!
- Hai!  Balwinder!
Laksmi!
Resi!  - Resi!
Lakshmi, lepaskan aku.
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Shalu...
Apa yang kamu lakukan?
- Aku melempar pistolnya.
Tapi kenapa?  - Apa maksudmu?
Anda punya pistol.
Ada begitu banyak orang.
Bagaimana jika Anda tidak
sengaja menembak seseorang?
Itu akan membuat Anda
dalam masalah yang tidak perlu.
Tidak perlu... Shalu!
Lihatlah kami.
Kami sudah dalam masalah.
Anda...
- Anda bisa berdebat nanti.  Pergi dan bantu Rishi dulu!  Cepat!
Ayo!
Lepaskan aku, Lakshmi.
Itu menyakitkan!  Mama!
Hai!  Kenapa kamu menangis?
Tampar penyihir itu!
Beraninya kau memanggilnya penyihir!
Apakah Anda menyebut ibu dan
saudara perempuan Anda penyihir?
Semua ini terjadi
karena kamu, Balwinder.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
- Resi!
Letakkan pistolnya.
Dapatkan di sisi itu!
Ayo!  - Bangun!
Ayo!  Pukul dia dengan tongkat!
- Bangun!
Pukul dia!  Sangat bagus!
Ayush.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Membalut kakinya.
Saya bisa melihat itu.
Tapi kenapa?  Bangun.  Mari kabur.
Shalu, bagaimana jika mereka
mengejar kita begitu kita mulai berlari?
Kita harus menyelesaikan tugas.
Kita harus mengikat mereka.
Mengapa Anda berbicara dengan saya?
Ayo.  Tolong aku.
Saya melakukannya.  Saya akhirnya melakukannya.
Kita semua.  Kita semua melakukannya.
Bersama.
Balwinder, dimana uangnya?
Anda tidak akan memberitahu saya!  Baiklah.
Saya menemukan Shalu, saya
akan menemukan uangnya juga.
Lakshmi, uangnya ada pada mereka.
Mereka hanya menghitung mereka.
Uang itu pasti ada di suatu tempat di sini.
Sampai dia.
Lepaskan semua orang.  Ayo cepat.
Lepaskan mereka dengan cepat.  Jika tidak...
Aku akan memenggal kepalanya.
Anda akan membawanya
pulang dalam dua bagian.
Letakkan pistolnya.  Ayo.
Membuangnya.
Kalau tidak, aku akan menggorok lehernya.
Ayo cepat.
Resi!
- Berlari!  Semuanya, lari!
Mundur!  Ayo!
Drama apa ini?
Lakshmi, kamu ikut dengannya!
Apakah Anda pikir dia bisa menyelamatkan Anda?
Aku akan menyelamatkanmu.
Karena akulah pahlawannya.
Anda membuat saya menjadi
penjahat di depan semua orang.
Lihatlah dia.  Apa yang dia miliki
yang tidak saya miliki?  Kecuali uang.
Kenapa kau jatuh
cinta buta padanya?
Dia tidak mencintaimu.  Aku mencintaimu.
Dunianya berbeda dengan duniamu.
Dia bahkan tidak peduli jika kamu mati.
Dia tidak akan melakukan apapun.
Dia tidak peduli.
Dia tidak melihat apa-apa di dalam kamu.
Hai!  Balwinder!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Anda tidak akan mengatakan
apapun tentang Lakshmi dan saya lagi!
Kalau tidak, saya akan
lupa Anda punya senjata.
Apa!
Maksudku, Lakshmi.
Dia membuatku marah.
Apakah itu berarti Anda
akan mengatakan sesuatu?
Aku... aku mengatakan apa saja!
Ya saya akan.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Apakah Anda pikir saya takut karena
dia memegang senjata?  Saya tidak peduli.
Saya tidak mengatakan itu.
- Apa... Apa yang kamu katakan?
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Apa pun yang Anda katakan itu
benar, apa pun yang saya katakan salah.
Tolong jangan katakan apapun.
Apa...
- Hei!
Bisakah Anda membawa pulang
pertengkaran suami-istri ini?
TIDAK!  - TIDAK?
Anda...
Anda akan mengatakan
apa saja hanya demi itu!
Saya tidak mengatakan
ini hanya demi itu.
Saya hanya mengatakan apa yang saya rasakan.
Perasaan Anda berubah dengan suasana hati Anda.
Apakah Anda tahu betapa murungnya Anda?
Dan orang murung tidak bisa dipercaya.
Apa?  Anda berbicara sampah.
Saya tidak berbicara omong kosong.  Itu benar.
Pertama, kamu bilang kamu
suka berbicara denganku, lalu...
Kemudian, Anda memblokir nomor saya!
- Oh, halo!  Hai!
Bahkan kita di sini?
Apa yang kamu bicarakan?
Tunggu!  - Tunggu!
Saya tidak memblokir Anda, Anda memblokir saya.
- Ya!
Ya, benar!
- Ini yang saya bicarakan.
Anda sangat murung.
Dan hari ini, Anda
sedang ingin berbohong.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
- Anda.
Pertama, Anda memblokir saya.
Dan apa yang kamu katakan?
Saya harus menelepon Anda terlebih dahulu
setiap kali saya membutuhkan bantuan!
Aku meneleponmu lebih
dulu saat aku butuh bantuan.
Mengapa?  Karena aku paling mempercayaimu.
Lakshmi, saya masih mengatakan ini.
Saya tidak memblokir Anda.  Dipahami?
Anda telah memblokir saya.
Anda tidak percaya padaku!
Mari ku tunjukkan.
Mari saya tunjukkan sekarang!
Ini telepon saya.
Biarkan saya menghubungi nomor Anda.
Hai!
Apakah Anda memanggil polisi?
- Diam!
Saat dua orang penting sedang
berbicara, jangan menyela!
Saya menelepon Lakshmi,
bukan polisi.  Bolehkah saya?
Ya lakukanlah!  Lanjutkan!
Anda akan tahu siapa yang salah.
Tentu.  Saya akan melakukannya.  Saya
tidak takut.  Saya akan segera menelepon.
Dengarkan ini.
Ini akan terputus setelah satu deringan.
Benar, bukan?  Biarkan aku menelepon lagi.
Dengarkan ini.
Apakah itu terputus?
Apakah kamu puas?
Bu, Anda telah memblokir saya.
Ini salahmu.  - SAYA...
Itu bukan salahku.
Saya akan membuktikannya juga.  Aku akan menghubungimu.
- Tentu, silakan.
Di Sini!  - Ya.
Haruskah saya menelepon lagi?